# Ansible Documentation
### About Ansible
Ansible是一种IT自动化工具。它可以配置系统，部署软件以及协调更高级的IT任务，例如连续部署或零停机滚动更新。

Ansible的主要目标是简单和易用。它还着重于安全性和可靠性，其特点是活动部件最少，使用OpenSSH进行运输（使用其他运输方式和拉动模式作为替代），以及一种围绕人员（即使是不熟悉的人）可审核性设计的语言该程序。

我们认为简单性与所有规模的环境有关，因此我们为各种类型的繁忙用户设计：开发人员，系统管理员，发布工程师，IT经理以及介于两者之间的每个人。Ansible适用于管理所有环境，从带有少量实例的小型设置到具有数千个实例的企业环境。

Ansible以无代理的方式管理机器。从来没有关于如何升级远程守护程序的问题，也没有因为卸载守护程序而无法管理系统的问题。由于OpenSSH是最受同行评审的开源组件之一，因此可以大大降低安全风险。Ansible是分散式的-它依靠您现有的OS凭据来控制对远程计算机的访问。如果需要，Ansible可以轻松地与Kerberos，LDAP和其他集中式身份验证管理系统连接。



















